## (XV88)炮击战斗服小队 BROADSIDE BATTLESUITS
| M | T | SV | W | LD | OC |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 5” | 6 | 2+ | 8 | 7+ | 2 |

### 远程武器
| 武器名称 | 射程 | A | BS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 重型磁轨枪[重型，毁灭伤害] | 60” | 2 | 4+ | 12 | -4 | D6+1 |
| 集束导弹仓[双联] | 30” | 6 | 4+ | 7 | -1 | 2 |
| 寻觅者导弹[一次性] | 48” | 1 | 4+ | 14 | -3 | D6+1 |
| 并联等离子步枪[双联] | 18” | 1 | 4+ | 8 | -3 | 3 |
| 并联智能导弹系统[曲射，双联] | 30” | 3 | 4+ | 5 | 0 | 1 |

### 近战武器
| 武器名称 | 射程 | A | WS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 粉碎冲撞 | 近战 | 3 | 5+ | 6 | 0 | 1 |

### 技能
- **为了上上善道**（阵营）
- **先进装甲**：本单位中的模型在对抗致命伤时拥有4+不知疼痛。
- **武器支援系统**：装备者射击时可忽略部分或全部命中骰修正。
- **枪蜂**：装备者视为额外装备1门并联脉冲卡宾（突击，双联，20”，A2，BS5+，S5，AP0，D1）。
- **标记蜂**：装备者获得标记关键词同时可以被选择成为观察员，即使装备者本回合进行过加速移动。
- **盾蜂**：装备者的W面板值+1。
- **导弹蜂**：装备者视为额外装备1门导弹仓（30”，A2，BS5+，S7，AP-1，D2）。

### 单位构成
- 1个炮击夏司‘瓦 (80/170/270分)
- 0-2个炮击夏司‘钨

每个模型装备着：1把重型磁轨枪；粉碎冲撞。

**装备选项**：
- 任意模型可将重型磁轨枪换为1门集束导弹仓。
- 任意模型可额外装备下列至多两件但不可重复选择：
  - 1枚寻觅者导弹
  - 1门并联等离子步枪(选择此武器后不可选择并联智能导弹系统)
  - 1门并联智能导弹系统(选择此武器后不可选择并联等离子步枪)
  - 1套武器支援系统
- 任意模型可额外装备下列至多两件且可重复选择：
  - 1个枪蜂
  - 1个标记蜂
  - 1个盾蜂
  - 1个导弹蜂

**关键词**：载具，机甲，战斗服，炮击
**阵营关键词**：钛帝国
**分数**：80/170/270